Mini Biografia 

Olá, me chamo João Victor.
Divido meu tempo entre aprender programação, tocar violão e trabalhar como designer gráfico freelancer. Gosto, em tempos normais, de sair com a família, que no meu caso é constituída por minha esposa, quatro irmãos, meu pai, minhas mães e avós além de uma legião de primos. Em questão de educação gosto bastante de estudar matemática e física, sem prejuízo nenhum em escrever poemas e ler literatura clássica, além de - ao menos tentar - compreender novidades no mundo científico-tecnológico, tais como computação quântica, levitação como micro-ondas eletroacústicas. Atualmente trabalho com minha esposa fazendo projetos gráficos para alguns arquitetos da minha cidade, além de marketing para pequenas e médias empresas do meu estado.   