Nascido em teresina, na data de 1 de setembro de 1998, venho de uma família simples e honesta, que sempre buscou construir, em todos os seus membros, valores bons como honestidade, companheirismo e educação. Minha história com a tecnologia começou ainda quando criança, onde sempre tive curiosidade sobre como as coisas funcionavem além daquilo que eu podia ver. Isso somado com os maravilhosos dias que tinha na casa de meu primo Ramom, que na época era apenas um entusiasta das tecnologias, mas hoje é Doutor em Robótica pela Universidade do Chile. 

Sempre tive bastante vontade de adentrar no maravilhoso mundo dos Hackers e programadores, por mais que na época minha visão era bem distorcida, como a da maioria das pessoas em seus primeiros contatos com esse ramo. E diante de tantos conflitos e dificuldades que tive para conseguir estudar programação, não poderia estar mais feliz por estar realizando esse sonho. De já percebo que os desafios maiores ainda estão por vir, mas vontade e compromisso eu tenho de sobra. 

Ainda comecei estudando Direito em uma faculdade aqui em minha cidade, mas não encontrava ânimo ou forças para levar um curso que nos primeiros meses já percebi de forma clara que não tinha nada haver comigo. A minha ideia de ajudar pessoas é bem diferente da que é empregada pelos operadores do direito. Meu sonho é construir soluções inovadoras que sejam capazes de impactar milhões de pessoas.   

Hoje moro com minha esposa e estou fazendo o curso, além disso trabalho com Marketing de Conteúdo e Pago para pequenas e médias empresas do meu estado. Me sinto confortável, pois posso estudar e trabalhar ao mesmo tempo sem haver choque de horários. Minha esposa é designer gráfico e trabalha em uma grande empresa do Piauí, mas apesar de estarmos em uma situação que muitos diriam ser estável, queremos mais! Sentimos que nosso potêncial tem muito a oferecer. 